Список на инициализацию (без разделбных структур):
1. Объект моедли
2. Объект контроллера
3. Объект вью

Список на инициализацию (с 2-мя разными структурами):





3 главных класса Модел, контроллер, Вью
Вью вызывает метод updateCurState на контроллере, который возвращает структуру с данными для отрисовки
Мне кажется правильней всего делать новые объекты классов при помощи конструкторов других классов

Одна из проблем это то в змейке и в тетрисе разное количество данных. А именно, в змейке нет следующей фигуры.
Решение: Использовать одну структуру, и просто не использовать следующую фигуру в змейке.


Что делать первым.
Нужно как-то отлаживать программу, по этому в любом случае первым что нужно сделать это написать интерфейс, и запуск игры и сборка программы.

1. Подключить ncurses и написать интерфейс, который будет выводить поля по получаемой в неё структуре.
2. Мехнизм обновления струтуры, просчет 1-го таката игры.
3. 

MLP C++ отрисовывет массив который заполнен 1 если нажата 1, 2 если нажата 2


Где можно инициализировать структуру-интерфейс. Можно или в функции, одной из функций